1. Промяна на добавяне на шкафове:
    а) като напишеш колко броя шкафове ти трябат, да ти генерира редове за всеки шкаф с ширина 0
и автоматично генерирани височина и дълбочина.
    б) потребителя добавя ръчно всяка ширина за всеки шкаф.
    в) при натискане на новия бутон "прегледай" за всеки шкаф, да се показват страниците, дъното,
горните стабилизатори и гърба.
    д) да остане възможността за добавяне на рафтове и врати, който при добавяне да им изчислява автоматично
всички мерки според конкретния шкаф.
    е) при натискане на бутонна запази всички, да се запазват в паметта
    ж) плаващо поле с оставащата чиста ширина за целия ред шкафове
