1. При добавяне на статични шкафове, да се рендерира всеки и да може да се редактира 
ширината му. DONE
2. Валидация на броя статични шкафове до макс 5 бр. DONE
3. Добавяне на страници на общия шкаф 2 бр. default 18 мм.
4. Промяна на ширината на страниците на общия шкаф.
5. Изчисляване на общия чист размер.
6. Добавяне на височина на шкафа (страници) без плот 860 мм. DONE
7. Добавяне на дълбочина на общия шкаф - 560 мм. DONE

OPTIONAL
8. Височина на крачета на вътрешни шкафове примерно 100 мм.
9. Дъно на вътрешни шкафове - 18 мм
10. Добавяне на страници на вътрешни шкафове 18 мм. - да се изчислява от програмта 742 мм при default размери. 
11. Валидация за чиста ширина при добавяне на нови елементи.